---
title: "Χρειαζόμαστε τη βοήθεια σου!"
id: 756
date: 2012-03-02T10:51:19
section: "Χωρίς μεσάζοντες"
category: "Πατάτες"
published: true
---

# Χρειαζόμαστε τη βοήθεια σου!
Το Σάββατο, 21 Απριλίου 2012, θα χρειαστούν περισσότεροι από 100 εθελοντές για τη διανομή των 125 τόνων πατάτας σε 2.411 οικογένειες. Κάντε κλικ στην εικόνα και δηλώστε συμμετοχή! Ελάτε να δώσουμε με το δικό μας τρόπο, τη δική μας απάντηση στην ακρίβεια και στην ασυδοσία των μεσαζόντων και των σούπερ μάρκετ. Αυτοί, "Όλοι μαζί μπορούν" και κρατούν τις τιμές στα ύψη: Το γάλα των παιδιών μας, το ψωμι, το ρύζι, τις πατάτες! Ελάτε, να ενώσουμε κι εμείς τις δικές μας δυνάμεις μας. Κι εμείς, μπορούμε! Το κίνημα που ξεκίνησε από την πόλη μας, αποτελεί την καλύτερη απόδειξη! Καλούμε, όλους τους Κατερινιώτες, ειδικά τις νέες και τους νέους, που είναι αποφασισμένοι να προσφέρουν κομμάτι από την καθημερινότητά τους, να στηρίξουν ενεργά την προσπάθεια αυτή από την οποία ωφελούνται χιλιάδες συμπολίτες μας. Η μόνη μάχη που χάνεται είναι αυτή που δεν δίνεται. Η δική μας μάχη συνεχίζεται, με πολλούς συμμάχους σε ολόκληρη τη χώρα! Γίνε μέρος αυτής της προσπάθειας και βοήθησε!
